Mobil sudah siap, Pak.
Balwinder, tetap di sini.
- Ya pak.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya harus mencapai peragaan busana.
Dengar, Balwinder.  Tiga
gadis bersembunyi di kantor.
Polisi akan segera datang.  Dapatkan mereka ditangkap.
- Tentu.
Gadis-gadis ini mencuri bajaj.
Inspektur, saya akan keluar
untuk pertemuan penting.
Sopir saya Balwinder akan mengajukan FIR.
- Baiklah.
Mendengarkan!
Tangkap dia!
- Kamu bilang kamu tidak akan membiarkan apapun terjadi pada kami!
Kami keluar karena kamu.
Mari kita pergi!  Kami tidak melakukan apapun.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita pergi!
- Kami tidak melakukan apa-apa.  Tukang becak itu...
Diam!
Cukup omong kosong ini.  Anda bisa
mengatakan sisanya di kantor polisi.
Tolong bicara dengannya, Lakshmi.
Dia berjanji kepada kita.
Bagaimana dia bisa
mengingkari janjinya seperti ini?
Lakshmi...
- Apakah kamu mengerti sekarang?
Seseorang seharusnya tidak pernah
mempercayai orang yang tinggal di kota.
Terutama pria!
Anda tidak bisa menangkap saya!
Mengapa Anda menangkap saya?
Lari, Lakshmi!
- Ayo!  Ikutlah dengan kami!
Anda tidak bisa menangkap saya.
- Apa yang kamu katakan?
Tangkap dia!
Mendengarkan!
Mendengarkan!  Tolong dengarkan aku sekali.
Tolong biarkan aku berbicara dengannya sekali.
- Ikutlah dengan kami!
Apa yang salah denganmu?
- Biarkan aku berbicara dengannya sekali!
Mengapa Anda melihat saya seperti ini?
'Kenapa kamu
menatapku seperti ini?'
Itu belum selesai, bung.
Saya tahu cara mengemudi.  Aku bisa saja...
- Tidak sekarang, Ayush.
Kami sudah terlambat.  Kita
harus mencapai kontes supermodel.
Tapi...
- Kontes tidak akan dimulai kecuali ada juri.
Jadi, kami membutuhkan seseorang
yang bisa mengemudi dengan cepat.
Hai!  Berhenti!  - Ayo!
Tunggu...
Di mana kamu?
Kenapa lama sekali?
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya bertanya kemana-mana.
Tidak ada yang tahu
pengemudi becak itu juga.
Aku ingin tahu di mana dia.
Saya benar-benar khawatir
tentang gadis-gadis itu.
Dan saya khawatir
tentang warisannya
yang seharusnya kami dapatkan
setelah pernikahan Lakshmi.
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa
jika kami tidak dapat menemukannya.
Anda pasti akan mendengar beberapa
umpatan pilihan dari Gurucharan.
Jika Gurucharan bahkan
berani membuka mulutnya...
Katakan padanya bahwa Lakshmi kawin lari.
- Apa maksudmu?
Katakan padanya dia
kabur sebelum pernikahan.
Katakan padanya bahwa
Lakshmi kabur dengan kekasihnya.
Dan apa yang akan Anda
ceritakan tentang Shalu dan Bani?
Saya tidak bisa memikirkan semuanya.
Anda harus menggunakan
otak Anda juga kadang-kadang!
Hai!  Tunggu!  Kemana kamu pergi?
Kami tidak melakukan apapun!  Mari kita pergi!
Pak, lihat ini.
Dia berjanji padaku bahwa dia tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada kita jika kita keluar.
- Diam!
Dan dia adalah pemiliknya!
Jadi, tolong jangan dengarkan...
- Diam!
Anda ingin lari, bukan?
Bawa mereka bersama.
- Tolong hati-hati.
Harap bersikap lembut.
Kami akan bekerja sama.
Kami akan pergi denganmu.
Halo.
Apa?
Ya.  Kami akan segera kesana.
Rano, itu kantor polisi.
Polisi telah menangkap Lakshmi, Shalu dan Bani.
- Apa?
Mereka memasuki hotel
bintang lima tanpa izin.
Apa yang terjadi disini?
Anda mengkhawatirkan mereka.
Dan mereka bertiga
bersenang-senang di hotel.
Bagaimana Anda tahu mereka pergi
ke sana untuk bersenang-senang?
Kenapa lagi mereka
pergi ke hotel bintang lima?
Pertama, kita perlu menyelamatkan mereka.
- Sungguh sakit di leher!
Ayo cepat.  - Neha!
"Karisma..."
"Karisma...
- "Karisma..."
"Nyalakan jalannya,
nyalakan sesuai irama... Ayo!"
"Karisma..."
"Cantik dengan sikap.
Mereka tidak pernah membohongimu."
"Nona Tubuh Panas. Sayang, ayolah!"
"Ini adalah pertunjukan wanita cantik."
"Ini adalah salah satu dari jenis."
"Itu memberimu kekayaan.
Ini memberimu tujuan juga!"
Mereka disana.  - Jadi begitu.
Lakshmi, bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak apa-apa.  Anda bisa
membicarakannya nanti.
Pertama, bicarakan dengannya tentang
membebaskan mereka dengan jaminan.
Salam, Pak.  - Beri tahu saya.
Saya paman mereka.
Saya di sini untuk membawa mereka bersama saya.
- Mengapa?
Anda tidak dapat membawa orang pergi dari sini
seolah-olah Anda sedang berbelanja bahan makanan.
Mereka telah ditangkap.
Anda tidak dapat membawa mereka pergi.
Mereka masuk tanpa
izin ke hotel bintang lima.
Pak...
- Ini bukan desamu, Lakshmi.
Anda tidak bisa menerobos
masuk ke suatu tempat tanpa izin.
Kami tidak punya cara lain
untuk menyelamatkan diri.
Apa maksudmu menyelamatkan dirimu sendiri?
- Pengemudi becak otomatis
mencoba untuk membawa
kami ke alamat lain.
Ke beberapa jalan sepi.
Kami menemukan bahwa dia
membawa kami ke tempat yang salah.
Jadi, kami harus melompat
dari becak otomatis.
Itu sebabnya kami masuk ke
dalam hotel untuk menyelamatkan diri.
Terima kasih Tuhan Anda aman!
Pamanmu akan memperbaikinya.
Pak, mereka adalah anak-anak.
Mereka baru saja pindah
ke sini dari desa mereka.
Mereka tidak tahu apa-apa tentang kota ini.
Apakah Anda tahu siapa yang
mengajukan keluhan terhadap mereka?
Pemilik jaringan hotel
terbesar di kota ini.  Resi Oberoi.
Pak, pasti ada cara.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Apa?  Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kontes supermodel akan berakhir.
Ayo pergi!
Berhenti berbicara!
Rano.
- Apa yang telah terjadi?  Apakah dia setuju?
Tidak. Inspektur mengatakan
tidak ada yang bisa dilakukan.
Bicara padanya.  Katakan padanya mereka baru di sini dan...
- Paman.
Pergi ke dia sekali dan katakan padanya
bahwa saya bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Dia bisa menangkap saya dan membiarkan saudara perempuan saya pergi.
- TIDAK.
Mengapa Anda mengambil semua kesalahan?
- Diam, kalian berdua!
Aku lebih tua darimu.  Biarkan aku bicara.
Paman, tolong beri tahu dia.
Oke.
Lakshmi, jika kamu membuka
pintu dalam sepuluh detik,
orang itu akan membiarkan kita
pergi, dan ini tidak akan terjadi.
Jadi bagaimana jika saya
mengambil beberapa detik lagi?
Dia hanya akan mengingkari janjinya!
TIDAK.
Orang itu tidak bisa dipercaya.
"Aku akan tetap mencintaimu..."
Saudaraku, seseorang mengutukmu.
Saya tidak mengatakan ini.
Kata ibuku begitu.
Ketika seseorang mengutuk
seseorang, orang itu akan cegukan.
Persis seperti ini.
Siapa yang akan mengutuk saya?
Untuk saat ini, saya pikir
gadis itu mengutuk Anda.
Anda melanggar janji
Anda dan menangkapnya.
Gadis malang!
Rishi, jika saya jujur, saya tidak
berpikir dia melakukan kesalahan.
Dia mencuri
autorickshaw orang miskin.
Bukankah itu salah?
Saya memberinya sepuluh detik.
Tapi dia tidak keluar dari kamar.
- Oh ya!
Bagaimana saya bisa lupa
betapa Anda menghargai waktu?
Fokus pada pekerjaan.
- Ya... Ya, tentu.
"Ini seperti sebuah cerita di setiap bibir.
Ini telah mempengaruhi semua orang."
"Ini adalah karisma..."
Terima kasih!  Anda baru saja
menyelamatkan saya dari banyak rasa malu.
Saya yakin saya akan menang hari ini.
Semua karena kamu.
Jika Anda menang karena saya,
kesenangan akan menjadi milik saya.
Sihir apa ini?
Saya mencoba jutaan kali.  Aku
berjalan berkeliling dengan tangan terbuka.
Tapi tidak ada gadis yang jatuh ke arahku.
Anda bahkan tidak mencoba, dan
gadis-gadis terus jatuh ke pelukan Anda.
Anda seorang pemikat.
Ada yang lain?  - Banyak.
Resi, kamu terlihat luar biasa.
Tapi kamu lebih
menakjubkan dari dalam.
Berhati emas.  Dapat dipercaya.
Anda selalu siap
membantu semua orang.
Pantas saja para gadis
tergila-gila padamu dan bukan aku.
Pak, mungkinkah Anda tidak
menangkap mereka bertiga?
Maksud saya, Anda hanya dapat
menangkap salah satu dari mereka.
Ini adalah kantor polisi dan bukan
pasar sayur.  Berhenti tawar-menawar.
Jika pemilik hotel
mencabut pengaduannya,
maka saya bisa melakukan sesuatu.
Pak, dimana saya bisa
menemukan pemilik hotel ini?
Orang yang mengajukan keluhan.
Dia mengirim sopirnya.
Dia berdiri di sana.
Bicara padanya.  Lihat apakah dia bisa membantu.
Rano...
- Dia...
Dia tinggal di lingkungan kita.
Ya.  - Kami tahu dia.
Balwinder.
Salam untuk kalian berdua!
- Salam!
Apa yang membawamu kemari?
Gadis-gadis yang Anda
laporkan adalah keponakan saya.
Ya.  Ketiga gadis itu.
Bahkan Neha ada di sini!
- Ya.  Kami semua khawatir.
Balwinder, hanya kamu yang bisa
mengeluarkan kami dari masalah ini.
Silakan berbicara dengan atasan Anda.
Ini adalah perintah bosku.
Jika saya melakukan sesuatu,
saya akan mendapat masalah.
Bagaimana Anda akan mendapat masalah?
Dia bahkan tidak akan mencari tahu.
Dia tidak akan datang
ke lingkungan kita
untuk memeriksa apakah Anda mengajukan keluhan.
Ya.  Lakukan sesuatu.  - Mama.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Halo, Neha!  Apa kabarmu?
Saya di kantor polisi.
Mengapa Anda tidak menebak bagaimana saya?
Ayo, ibu!  - Tunggu.
Ya, sayang.  Bersabarlah.
Kami berbicara dengan Balwinder.
Dia bisa membebaskan sepupumu.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia harus mengikuti perintah bosnya.
Dia tidak memiliki kekuatan.
Anda membuang-buang waktu.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.  Ayo.
Mengapa saya tidak bisa melakukan apa-apa?
Saya setuju dia adalah bos saya.
Tapi saya tidak kurang.
Kalian seperti keluarga.
Dan saya bisa melakukan apa saja untuk keluarga saya.
Harap tunggu.  Saya akan melakukan sesuatu.
Apakah Anda mendengar itu?
Halo.  Ya pak.
Gadis-gadis itu... Oke, Pak.
Itu panggilan bosku.
Dia ingin kamu melepaskan gadis-gadis itu.
Dia tidak ingin mengajukan keluhan.
Tapi dialah yang meminta
kami untuk menangkap mereka.
Sekarang, dia meminta Anda
untuk membiarkan mereka pergi.
Anda dapat berbicara
dengannya jika ada masalah.
Tidak. Jika dia ingin
mencabut pengaduannya,
maka saya tidak punya masalah.
Biarkan mereka pergi.
Anda dapat mengambilnya.
Terima kasih, Balwinder.
- Saya akan dapat menonton babak final sekarang.
Ayo!
- Tunggu!  Biarkan aku mendapatkan taksi.
Mengapa Anda ingin melakukan itu?
Kami memiliki taksi pribadi.
Saya berbicara tentang mobil saya.
Aku akan membawa kalian berempat dengan
mobilku.  Selebihnya bisa menyewa becak.
Balwinder, kenapa...
- Dia benar.
Kami bahkan tidak perlu membayar ongkosnya.
- Benar.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Sampai jumpa, Neha!
Bibi, itu terlambat.  Anda juga pergi.
Selamat malam.
Kita sudah sampai di rumah, sayang.
Anda masuk ke dalam.
Saya akan membayar ongkosnya dan datang.
Pergi.
Lepaskan alas kaki Anda di luar.
Oh tidak!  Kontes telah berakhir.
Saya bahkan tidak tahu apakah
Veronica datang lebih dulu.
Sekarang, saya harus
menunggu sampai besok.
Apa yang kalian bertiga lihat?
- Tidak ada apa-apa.
Pelanggar janji
itu merusak hari itu.
Pelanggar janji!
Kenapa kau memanggilnya seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu namanya?
Kami melakukannya.  Resi Oberoi.
Kalian bertiga pergi ke Oberoi Radiant!
Iya, itu nama hotelnya.
Ya Tuhan!  Kalian sangat beruntung!
Apakah kamu melihatnya?
Saya bermimpi tentang Rishi Oberoi.
Kenapa dia tidak menangkapku?  Mama!
Mama!  - Ya!  Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Bu, apakah kamu tahu siapa yang mereka lihat?
Siapa?  - Resi Oberoi.
Jadi?
Resi Oberoi.  Kamu tahu,
gadis-gadis tergila-gila padanya.
Dia tampan, gagah,
dan sarjana paling memenuhi syarat di Mumbai.
Neha!  Sama seperti pemain
kriket dan bintang rock, kan!
Permisi!  Dia menyewa bintang rock.
Saya tergila-gila padanya.
Aku bilang aku akan mengemudi.
- Ayush!
Halo, Ibu.  Kami memiliki LSM
bernama Ujwal Vikas Shishu Kendra.
Kami bekerja untuk
kemajuan anak yatim.
Satu foto Anda akan membantu
kami mengumpulkan banyak uang.
Hanya satu foto.  Bu, silakan.
Bu, silakan.
- Hanya satu foto, Bu.
Hai cantik!
Tuhanku!  Kamu terlihat luar
biasa hari ini.  Benar-benar.
Saya harap Anda tidak keberatan,
tetapi bisakah kita berfoto bersama?
Mengapa hanya satu?  Kamu bisa
mengambil sebanyak yang kamu mau, sayang.
Itu sangat manis.
Saya pikir ada sesuatu yang hilang.
Sebenarnya,
gambarnya harus unik.
Hanya kita berdua dalam bingkai.
Tidak ada orang di belakang.
Itu terlihat kosong.
Anak laki-laki!  Hai.
Sebenarnya, kami mengambil foto.
Maukah kamu bergabung dengan kami?
Soalnya, foto akan terlihat
semarak jika ada di dalamnya.
Veronica, mereka adalah
anak-anak dari sebuah LSM.
Jadi, fotonya akan unik,
tapi Anda tidak akan dibayar.
Tidak apa-apa.
Saya tidak ingin uang untuk ini.
"Resi!"
Apapun untukmu.  - Besar!
Datang dan lihat ini.  Melihat.
Terima kasih banyak, Veronica.  Benar-benar.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Sudah kubilang aku bisa melakukan
apa saja untukmu.  Telepon saya.
Selamat tinggal!
"Resi!"
Anak laki-laki, periksa
apakah banyak foto ini cukup.
Ya.  Tentu saja, Pak.
Anda meyakinkannya dengan mudah.
Terima kasih banyak Pak.
Resi.
Anda memberi
mereka foto model top.
Dia akan mengajukan kasus terhadap mereka.
Jangan khawatir, bung.
Mendengarkan.  Berikan saya nomormu.
Saya akan meneruskan video kepada Anda
di mana Veronica dengan jelas mengatakannya
bahwa dia tidak ingin
uang untuk foto-foto ini.
Jadi, Anda akan memiliki bukti.
Terima kasih.
- Terima kasih Pak.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Pak.
Selamat tinggal.
Aku sangat senang.
Senang rasanya melihat
senyum di wajah anak-anak itu.
Apakah Anda akan terus tertawa?  Ayo pergi.
Hai!  Resi, tolong!
Masalah ini akan dibawa
ke Mahkamah Agung.
Aku akan menuntutmu.
Masuk ke dalam mobil.
- Biarkan aku mengemudi sekali saja.  Tolong, Resi!
Adikku yang manis!  Apa yang akan
terjadi pada hatimu yang tidak bersalah
ketika Veronica mengetahui bahwa Anda
menyuruhnya berpose untuk difoto secara gratis,
itu juga untuk sebuah LSM!
Seorang gadis cantik, hatinya,
cintanya... Anda akan kehilangan segalanya.
Dia memang cantik, tapi Anda lihat,
Aku akan jatuh cinta pada
orang yang cantik dari dalam.
Tidak di luar.
Laksmi...
Apa yang terjadi, sayang?  Mengapa
Anda mengeluarkan barang-barang Anda?
Saya memintanya untuk melakukannya.  Saya
tidak akan berbagi kamar dengan siapa pun.
Neha, jika kamu melakukan
ini, di mana adikmu akan tidur?
Neha!  - Paman, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Kami akan tidur di kamar lain.
- Kamar lain!
Kami tidak memiliki kamar lain.
Rumah ini kecil, seperti yang Anda lihat.
Ada gudang.
Anda mungkin tidur di sana.
Paman, di mana kamu tidur?
Saya akan menunjukkan sihir.
Biarkan aku memindahkan ini.
'Biarkan ini dibuka!'
Ini dia.
Dan itu selesai.
Kamar tidurku sudah siap.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda melihat sihirnya?
Datang.  Aku akan memberitahumu
di mana harus tidur.  Ayo.
Lihat ini.  Ini kamarmu.
Beri tahu saya.  Bagaimana rupa dunia kita?
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu mengapa
perutku sangat sakit.
Itu karena Anda tidak makan
apa pun sepanjang hari.
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Bani, atur ini.  - Oke.
Siapa ini?
Bibi, ini aku.
Aku datang untuk mendapatkan makanan.
Tidak ada makanan yang dibuat.
Shalu dan Bani sangat lapar.
Itulah mengapa.
Oke.
Anda akan menemukan sesuatu di lemari es.
Itu dibuat pada hari kami datang
ke desamu untuk pernikahanmu.
Makanan yang disimpan di lemari
es bisa bertahan selama 10 hari.
Menurut Anda mengapa
orang membeli lemari es?
Dapatkan dan makan.
Dan ya... Jangan kesini lagi dan
lagi.  Itu akan mengganggu tidurku.
Apakah ini semua?
TIDAK!  Masih ada lagi.
Ada juga 'rotis' dan 'sabzi'.
Tapi aku minta maaf.  Saya makan semua itu.
Itu bukan salahku.
Bibi menyuruhku makan itu.
Saya harus memakannya.  Itulah mengapa...
Dan tahukah Anda,
'sabzi' itu sangat enak.
'sabzi' yang mana itu?
'Aloo Gobi.'
Ayo.
Bahkan ibu dulu berbohong seperti ini.
Setiap kali kami hampir
kehabisan permen,
dia akan memberi kita bagiannya
jika kita bersikeras untuk memilikinya.
Dia akan mengatakan bahwa dia telah memakannya.
Oke.  Aku akan pergi dan
menyimpan semua ini.  Kalian tidurlah.
Di mana?  Maksudku, di
lantai tanpa bantal dan kasur!
Datang!
Beri tahu saya.  Bisakah Anda menemukan bantal yang lebih baik?
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Lakshmi, bersihkan dengan benar.
Rumah itu dikunci selama 10 hari.
Seluruh tempat harus dipenuhi debu.
- Tentu.
Bani!  - Ya, bibi?
Apakah kamu sudah selesai?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan dengan cepat.
Anda memiliki pakaian besi setelah ini.
Shalu!  Sajikan teh.
Neha, ambil ini.
Ini adalah daftar.  Pergi ke pasar.
Apa?  Aku!
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Saya mengirim Lakshmi bersamamu.
Dia akan mendapatkan barang-barang mulai besok.
Saya pergi untuk terakhir kalinya.
- Oke.
Lakshmi, kamu juga datang.
- Beri aku uang untuk membeli ini.
Kenapa dia datang?
Bukankah dia bekerja?
Aku juga membawakan teh untuknya.
Dia belum makan
apapun sejak pagi.
Apakah saya meminta Anda untuk membuatkan teh untuknya?
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.  Biarkan dingin.
Dia akan memilikinya nanti.
Laksmi!  - Ya, bibi?
Mendengarkan.  Pergi ke pasar dengan Neha.
Jika Anda harus pergi besok,
Anda harus tahu di mana Anda
mendapatkan semua barang itu.
Oke?  Cepat pergi.  - Oke.
Lakshmi, saya harap Anda
mengerti apa yang sedang terjadi.
Bibi membuat kita
bekerja seperti pelayan.
Jangan katakan itu.
Mengapa Anda merasa seperti itu?
Kami dulu juga melakukan
pekerjaan ini di rumah.
Kami tidak disuruh berkeliling di rumah.
Kami dulu bekerja atas kemauan sendiri.
Bibi telah berubah setelah datang ke sini.
- Shalu.
Tidak ada yang berubah.
Dia memiliki hak penuh untuk
memberikan pekerjaan kepada kami.
Lakshmi, ayo pergi.  Aku harus
pergi ke bioskop setelah ini.  Ayo cepat.
Ya.  Oke.
Setidaknya, minumlah teh sebelum berangkat.
Aku akan memilikinya nanti.  Anda meminumnya.
Bisa kita pergi?
Di mana kamu?  Pegang ini.
Aku telah menunggumu.
Aku bilang aku harus pergi ke bioskop.
Aku ingin tahu apa yang Anda lakukan.
Saya menunggu untuk waktu yang lama.
Halo.  - Balwinder, kamu dimana?
Pak, saya datang ke kantor polisi
untuk berbicara dengan mereka tentang
kasus yang melibatkan gadis-gadis itu.
Apakah Anda ingin saya datang ke sana?
Tidak apa-apa.  Anda menyelesaikan
pekerjaan.  saya akan mengemudi.
SAYA... Bolehkah saya mengemudi?
Apakah kamu tidak tahu jawabannya?
Saya bersedia.
Tunggu!
Halo.
Anda!
Datang.  Masuk.
Balwinder!  Selamat datang.
- Paman...
Untung aku menemukanmu di sini.
Duduk.
- Aku datang untuk menemuimu.
Rano, ambilkan teh dan makanan ringan.
Bani!  Shalu!
Balwinder, Anda membantu kami tadi malam.
- Dimana semua orang?
Saya harus mengatakan.  Bahkan orang
tersayang pun tidak melakukan banyak hal.
Kamu membuatku malu, paman.
Anda tidak harus mengatakan semua ini.
Beri tahu saya.  Apa
yang ingin Anda bicarakan?
Paman...
Bibi... Kalian berdua tahu tentang aku.
Anda juga tahu saya
punya banyak kontak.
Anda melihatnya kemarin.  - Ya.
Maksudku, aku sopir Rishi Oberoi.
Ini adalah masalah besar.
Saya punya dua mobil sendiri.
Saya memiliki rumah juga.
Saya telah menghemat banyak uang juga.
Aku mengerti, Balu.
Anda tahu tentang sifat saya juga, kan?
Tapi paman, saya merasa tidak lengkap.  Saya
tidak punya siapa-siapa untuk berbagi hidup saya.
Seseorang harus punya istri, bukan?
Ya.  Seseorang harus memiliki seorang istri.
Itu membuat hidup lebih mudah.
Anda dapat membantu saya dengan itu, paman.
Apa maksudmu?
Saya berbicara tentang Neha.
Saya di sini untuk meminta
tangan Neha dalam pernikahan.
Apa katamu?
Tetap tenang.  Letakkan cangkirnya.
Bangun.  Keluar dari sini!
Rano...
- Kamu diam saja!
Saya berbicara dengannya.
- Apa yang salah saya katakan?
Ah, benarkah!
Apakah kamu ingin tahu?
Pernahkah Anda melihat wajah Anda?
Kamu sangat jelek!
Dia sudah menikah dua kali.
Dan dia ingin menikahi Neha!
Bibi...
- Beraninya kau!
Kedua pernikahan itu berakhir.
Itu sebabnya saya ingin menikah untuk ketiga kalinya.
- Oh!
Mengapa mereka berakhir?  Beri tahu saya.
Dia biasa memukul istri
pertamanya setelah mabuk.
Istri keduanya meninggalkannya
karena ketakutan.
Ada kasus yang tertunda terhadapnya.
Seluruh koloni tahu tentang itu.
Bibi, aku akan memperlakukan
putrimu seperti seorang ratu.
Ayo!
- Aku akan berhenti minum.  Aku juga tidak akan bertarung.  Dan paman,
Saya akan membayar untuk pernikahan.
Aku akan memberimu kalung emas.
Aku akan menghajarmu dengan sandalku!
Orang bodoh!  Enyah.  - Rano!
Dia ingin menikah untuk ketiga kalinya!  Kamu tidak berbicara.
- Dengarkan aku.
Meninggalkan.  Enyah!  Lihat dirimu!
- Dia tidak akan menemukan suami yang lebih baik...
Rano...
- Dia ingin menikah lagi!
Dia ingin menikahi Neha!
Dia membantu kami tadi malam.
Terus?  Anda mengharapkan
saya untuk mengorbankan putri saya!
Bahkan tidak mempertimbangkan untuk
menikahkan Neha dengan pemabuk ini.
Dia ingin menikahi Neha!
Apa yang sedang terjadi?
Kami tidak mendapatkan lamaran
untuk yang ingin kami nikahi
dan kami mendapatkan lamaran
untuk yang tidak ingin kami nikahi.
Nasib sedang bermain-main dengan kita.
Rishi, saya pikir kita
berada di jalur yang salah.
Apa kamu yakin?
- 'Apa kamu yakin?'
Maksudku, lihat ini.
Jalan-jalan di sini sangat sempit.
Gadis-gadis itu yang harus
disalahkan atas segalanya.
Gadis yang mana?
Yang masuk kantor.
Bahkan Balwinder ada di
kantor polisi karena mereka.
Lakshmi, kamu beli kentang dari
sana.  Saya akan mendapatkan cat kuku.
Beli satu hanya Rp 15!
Rs 20 untuk satu kilo...
- Miliki 'samosa pav'!
Itu panas.
- Rs 20 untuk satu kilo bawang!
Rp 20...
Oh man!
Bagaimana Anda mengemudi?
Bisakah kamu tidak melihat?
Apa yang baru saja Anda katakan?
- Itu adalah sebuah kesalahan.  Tidak ada apa-apa...
Saya tidak mengatakan apa-apa.
- Katakan padaku apa yang kamu katakan.
Kami tidak mendapatkan lamaran
untuk yang ingin kami nikahi
dan kami mendapatkan lamaran
untuk yang tidak ingin kami nikahi.
Ini adalah formula untuk
menyingkirkan masalah kita.
Apa maksudmu?
Maksudku, Balwinder bisa
mengakhiri masalah kita.
Anda baru saja menyeretnya
keluar dari rumah.
Apalagi menikahi Neha, dia bahkan tidak akan memandangnya.
- Neha!
Saya berbicara tentang Lakshmi, bukan Neha.
Bagaimana jika saya
menikahkan Lakshmi dengannya?
Pikirkan tentang itu.
Ini adalah proposal yang
kami inginkan untuk Lakshmi.
Pemabuk itu akan
memukul Lakshmi, Rano!
Dia memberi tahu kami bahwa dia akan memperbaiki jalannya.
Mari gunakan dia untuk
mengubah nasib kita.
Kami akan meminta Gurucharan untuk
memberi kami semua kekayaan Lakshmi.
Kami akan memberi tahu Gurucharan
bahwa pelamar itu sangat baik.
Dia akan memberikan semua
kekayaan Lakshmi sebagai mahar.
Dan siapa yang akan mendapatkan mahar itu?  Kita.
Apakah Anda memahami?
Anak nakal kaya ini tidak
peduli dengan orang miskin.
Dan penonton tidak melakukan
apa pun kecuali merekam video.
Tidak ada yang akan mendukung saya.
Seandainya ayahku ada di
sini, dia akan mendukungmu.
Tapi aku telah mengejarnya.
Saya akan mendukung Anda.
Rishi, jangan... Ini tidak aman.  Rishi...
- Biarkan aku bicara dengannya.
"Aku akan tetap mencintaimu..."
Anda!
Kenapa kamu ada di sini?
Anda seharusnya berada di penjara.
"Aku akan tetap mencintaimu..."